Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-primary-storage.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Adding Primary Storage
ja_jp: プライマリストレージの追加
zh_cn: 添加主要存储
zh_tw: 新增Primary Storage

source: Ensure that nothing stored on the server. Adding the server to CloudStack will destroy any existing data.
ja_jp: サーバーに何も格納されていないことを確認 してください。&PRODUCT; にサーバーを追加す ると、既存のデータはすべて破棄されます。
zh_cn: 确保在那个服务器上没有任何数据被存储。添加服务器到&PRODUCT;会销毁所有存在的数据。
zh_tw: 請確保伺服器端是沒有任何資料的，新增一個伺服器至CloudStack將會刪除所有存在的資料。

source: When you create a new zone, the first primary storage is added as part of that procedure. You can add primary storage servers at any time, such as when adding a new cluster or adding more servers to an existing cluster.
ja_jp: 新しいゾーンを作成するとき、手順の一部として最初のプライマリスト レージが追加されます。プライマリストレージサーバーは、新しいクラスターを追加するときや既存のクラスターにサーバーを追加するときなど、いつでも追加できます。
zh_cn: 当你建立一个新的区域的时候，主存储作为过程的一部分被添加。你也可以添加主存储在任何时候，例如当添加一个新的群集或者添加更多的主机到一个存在的群集的时候。
zh_tw: 當您新增了一個zone，過程中您間加入第一個primary storage，您可以隨時新增primary storage伺服器進入您的CloudStack，例如：當您新增了一個cluster或是當新增了許多的伺服器進入一個已存在的cluster。

source: Log in to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: &PRODUCT;ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_cn: 登陆到&PRODUCT;界面。
zh_tw: 登入 &PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Infrastructure. In Zones, click View More, then click the zone in which you want to add the primary storage.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで [Infrastructure] をクリックします。[Zones] で [View More] をクリックし、プライマリストレージを追加するゾーンを選択します。
zh_cn: 在左边的导航栏，选择基础架构。在区域中，点击查看全部，然后点击你想添加主存储的那个区域。
zh_tw: 於左邊的navigation列表中點選Infrastructure，接者點選zone並選擇View More，最後點選新增primary storage。

source: Click the Compute tab.
ja_jp: [Compute] タブをクリックします。
zh_cn: 点击计算标签。
zh_tw: 點選Compute分頁

source: In the Primary Storage node of the diagram, click View All.
ja_jp: ダイアグラムの [Primary Storage] ノードの [View All] をクリックします。
zh_cn: 在图的主存储节点，点击查看所有。
zh_tw: 於圖示中的Primary storage節點中點選View All

source: Click Add Primary Storage.
ja_jp: [Add Primary Storage] をクリックします。
zh_cn: 点击添加主存储。
zh_tw: 點選Add Primary Storage

source: Provide the following information in the dialog. The information required varies depending on your choice in Protocol.
ja_jp: ダイアログボックスに次の情報を入力します。必要な情報は、選択するプロトコルによって異なります。
zh_cn: 在对话框中提供下面的信息。
zh_tw: 於對話視窗中，輸入以下資訊，所有的資訊都跟您的protocol有關。

source: Pod. The pod for the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Pod : </emphasis>ストレージデバイスのポッドです。
zh_cn: 提供点。
zh_tw: Pod，儲存裝置所服務的pod

source: Cluster. The cluster for the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Cluster : </emphasis> ストレージデバイスのクラスターです。
zh_cn: 群集。
zh_tw: Cluster，儲存裝置所服務的cluster

source: Name. The name of the storage device
ja_jp: <emphasis role="bold"> Name : </emphasis>ストレージデバイスの名前です。
zh_cn: 名称。存储设备的名称。
zh_tw: Name，儲存裝置名稱

source: Protocol. For XenServer, choose either NFS, iSCSI, or PreSetup. For KVM, choose NFS or SharedMountPoint. For vSphere choose either VMFS (iSCSI or FiberChannel) or NFS
ja_jp: <emphasis role="bold"> Protocol : </emphasis> XenServer の場合は、[NFS]、[iSCSI]、または[PreSetup]を選択します。KVM の場合は、[NFS] ま たは [SharedMountPoint] を選択します。vSphere の場合は、[VMFS](iSCSI またはファイバーチャネル)または [NFS] を選択します。
zh_cn: 协议。对于XenServer，选择NFS，iSCSI，或者PreSetup。对于KVM，选择NFS或者SharedMountPoint。对于vSphere，选择VMFS(iSCSI或者FiberChannel)或者NFS。
zh_tw: Protocol. 以XenServer來說，您可以選擇NFS、iSCSI、或是 PreSetup. 以KVM來說，您可以選擇NFS or SharedMountPoint。vSphere您可以選擇VMFS (iSCSI或 FiberChannel)或NFS

source: Server (for NFS, iSCSI, or PreSetup). The IP address or DNS name of the storage device
ja_jp: <emphasis role="bold"> Server : </emphasis> (NFS、iSCSI、または PreSetup の場合)ストレージデバイスの IP アドレスまたは DNS 名です。
zh_cn: 服务器(对于NFS，iSCSI，或者PreSetup)。存储设备的IP地址或者DNS名称。
zh_tw: 伺服器(NFS、iSCSI、PreSetup)。儲存裝置的IP位址或是DNS名稱

source: Server (for VMFS). The IP address or DNS name of the vCenter server.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Server : </emphasis> (VMFS の場合)vCenter サーバーの IP アドレスまたは DNS 名です。
zh_cn: 服务器(对于VMFS)。vCenter 服务器的IP地址或者DNS名称。
zh_tw: 伺服器(VMFS)。vCenter伺服器的的IP位址或是DNS名稱

source: Path (for NFS). In NFS this is the exported path from the server.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Path : </emphasis> (NFS の場合)NFS の場合、これはサーバーからエクスポートされたパスです。
zh_cn: 路径(对于NFS)。对于NFS它是从服务器输出路径。
zh_tw: 路徑(NFS)。NFS的路徑

source: Path (for VMFS). In vSphere this is a combination of the datacenter name and the datastore name. The format is "/" datacenter name "/" datastore name. For example, "/cloud.dc.VM/cluster1datastore".
ja_jp: <emphasis role="bold"> Path : </emphasis> (VMFS の場合)vSphere の場合、データセンター名とデータストア名の組み合わせです。形式は、「/デー タセンター名/データストア名」です。たとえば、「/cloud.dc.VM/cluster1datastore」とします。
zh_cn: 路径（VMFS环境中）。在vSphere，这是一个由数据中心名和数据存储名组合起来的概念。格式是“/”数据中心名"/"数据存储名。例如："/cloud.dc.VM/cluster1datastore"。
zh_tw: 路徑(VMFS)。在vSphere中，這是datacenter名稱和datastoe的名稱組合，格式為"/"datacenter name"/"datastore name。 例如："/cloud.dc.VM/cluster1datastore"。

source: Path (for SharedMountPoint). With KVM this is the path on each host that is where this primary storage is mounted. For example, "/mnt/primary".
ja_jp: <emphasis role="bold"> Path : </emphasis> (SharedMountPoint の場合)KVM の場合、各ホストのこのプライマリストレージがマウントされるパスです。 たとえば、「/mnt/primary」とします。
zh_cn: 路径（共享挂载点的语境下）。在KVM环境中，这个路径所指的是每个主机所挂载的主存储路径。例如："/mnt/primary"。
zh_tw: 路徑(SharedMountPoint)。於KVM環境下指的是每一台host掛載primary storage的路徑，例如："/mnt/primary"。

source: SR Name-Label (for PreSetup). Enter the name-label of the SR that has been set up outside &PRODUCT;.
ja_jp: <emphasis role="bold"> SR Name-Label : </emphasis> (PreSetup の場合)CloudStack の外部にセットアップしたストレージリポジトリの名前ラベルを 入力します。
zh_cn: 存储名（预设置环境下）。为&PRODUCT;之外的已建立的存储空间输入名字。
zh_tw: SR Name-Label (PreSetup). 輸入SR的name-label ，此label應已於&PRODUCT;外設定完成。

source: Target IQN (for iSCSI). In iSCSI this is the IQN of the target. For example, iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984
ja_jp: <emphasis role="bold"> Target IQN : </emphasis> (iSCSI の場合)iSCSI の場合、ターゲットの IQN です。たとえば、 「iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984」とします。
zh_cn: 目标IQN（iSCSI环境下）。在iSCSI环境下，其所指的就是目标的IQN名。例如：iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984
zh_tw: Target IQN (iSCSI). 在iSCSI中，此欄位代表其IQN。例如：iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984

source: Lun # (for iSCSI). In iSCSI this is the LUN number. For example, 3.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Lun # : </emphasis> (iSCSI の場合)iSCSI の場合、LUN 番号です。たとえば、「3」とします。
zh_cn: LUN编号（iSCSI环境下）。在iSCSI环境下，起所指的就是LUN（逻辑单元）号。比如：3。
zh_tw: Lun # (iSCSI). iSCSI的 LUN number. 例如：3.

source: Tags (optional). The comma-separated list of tags for this storage device. It should be an equivalent set or superset of the tags on your disk offerings.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Tags : </emphasis> (オプション)このストレージデバイス用のタグをコンマで区切って指定します。ディスクオファリングのタグ と同等、またはそのスーパーセットである必要があります。
zh_cn: 标签（可选项）。此项是为存储设备设定的用逗号分开的列表标签。它应该是磁盘标签的相同集合或者超集。
zh_tw: 標籤(非必要)。代表此storage device的逗點分隔標籤。此標籤應等於集合或父集合的disk offering標籤。

source: The tag sets on primary storage across clusters in a Zone must be identical. For example, if cluster A provides primary storage that has tags T1 and T2, all other clusters in the Zone must also provide primary storage that has tags T1 and T2.
ja_jp: プライマリストレージのタグセットは、ゾーン内のクラスター間で同一である必要があります。たとえば、クラスターA でプライマリストレージのタグが T1 および T2 の場合は、同じゾーン内のほかのすべてのクラスターでもプライマリス トレージのタグを T1 および T2 にする必要があります。
zh_cn: 在一个区（zone）内的多个集群所拥有的主存储标签集必须是完全一致的。例如：如果集群A提供主存储有标签T1和T2，那么在这个区内的所有其它集群提供的主存储也必须有标签T1和T2。
zh_tw: 橫跨Zone中的cluster，設在主要儲存裝置的標籤，必須一模一樣。例如，如果cluster A提供主要儲存裝置，他有標籤T1和T2，其他Zone內的cluster也必須提供相同標籤T1和T2的主要儲存裝置

source: Click OK.
ja_jp: 「OK」をクリックします。
zh_cn: 点击 确定。
zh_tw: 按OK
